1.Создайте на вашем github репозиторий по следующему шаблону HW#-name. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.

------------------------------

2.Создайте index.html в котором подключите js script.

------------------------------

3.Создайте README.md с описанием задания.

------------------------------

4.Напишите функцию delay(ms), которая возвращает новый промис, переходящий в состояние "resolved" через ms миллисекунд.

Пример использования:

delay(1000).then(() => console.log("Hello!"))	

------------------------------

5.Необходимо организовать цепочку промисов. 
​    5.1. Загрузить данные пользователя используем функцию getUserInfo.
    5.2. Затем получить ссылку на аватар пользователя, для этого нужно использовать функцию getUserAvatar. Данная функция расширит и вернет объект пользователя.
    5.3. Затем получить дополнительную информацию по пользователю, для этого нужно использовать функцию getUserAdditionalInfo. Данная функция расширит и вернет объект пользователя.
    5.4. В конце вывести в консоль финальную версию полученного объекта.
    Функции getUserInfo, getUserAvatar, getUserAdditionalInfo возвращают промисы.
    Заготовки функций которые нужно использовать getUserInfo, getUserAvatar, getUserAdditionalInfo:
    https://gist.github.com/OlegRovenskyi/fe675ca08ee185efa89561f4482b0b37

------------------------------

6.Необходимо добавить обработку ошибок в следующий код. Ошибка должна быть выведена в консоль.

  new Promise(function(resolve, reject) {
    setTimeout(() => resolve({ name: 'Vic', age: 21, id: 1 } ), 1000);
  })
    .then(function(userInfo) {
      return new Promise(function(resolve, reject) {
        setTimeout(() => reject(new Error('wrong data') ), 1000);
      });
    })